Telingaku sakit!
Semua orang memanggilku Saru.
Saya pikir mereka lupa
bahwa nama saya Saraswati!
Aku yang salah.
Saya punya ide seperti itu!
Wanita jorok itu berani menginjak
mejaku yang bersih!  Menjijikkan!
Terlebih lagi, dia menarik telingaku!
Wanita bodoh itu
tidak dikenal Gangga
apa yang menantinya!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan!
aku tidak akan mengampuni...
Ibu mertua... Guddan...
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Mengapa kamu ketakutan?
Anda tahu indra keenam saya, bukan?
Aku merasa Saru merindukanku
dan ingin bertemu denganku.
Aku sudah lama
tidak melihat kamarmu.
Jadi, saya datang ke sini.  Itu indah.
Ini bukan taman yang
bisa Anda jalani di sini.
Dengar, aku tidak merindukanmu.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Tidak apa-apa.  Saya disini sekarang.
Tidak masalah jika kamu
merindukanku.  Mari bersantai.
Santai?  - Ya.
Mengapa kamu tidak bersantai di kamarmu?
Anda tidak bisa bersantai di sini.
Apakah ini caramu berbicara dengan tamu?
Saya seorang tamu di kamar Anda.
Pokoknya, lupakan saja.
Saya datang ke sini karena saya membutuhkan bantuan Anda.
- Apa?
Ya.  Saya tidak memberi Anda pilihan.
Saya meminta bantuan.
Ini bukan cara untuk mencari bantuan.
Anda mengancam saya.
Oh!  Lihat.  Anda harus mengakui bahwa
saya adalah seorang aktris yang brilian.
Saya rasa Anda tidak
bisa membedakan antara
mengancam atau meminta
bantuan.  Apakah saya benar?
Tapi Anda tidak punya pilihan.
Saya tidak.  - TIDAK.
Kami adalah musuh.  Bagaimana saya bisa bergandengan tangan dengan Anda?
- Kamu ada benarnya.
Lihat.  Kamu sebaiknya pergi.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Dengar, aku tidak akan pergi.
Anda akan membantu saya.
Tanya kenapa!
Anggap saja Anda
tidak membantu saya,
apakah kamu tahu apa yang akan aku lakukan?
Apakah Anda ingat balon itu
kamu ingin melemparkannya ke wajahku?
Saya akan memberi tahu
keluarga tentang hal itu!  Ledakan!
Balon...
Saya tidak tahu balon apa yang Anda bicarakan.
- Benar-benar!
Bukti apa yang Anda punya?
Bukti!
Saru, aku harap kamu mengetahuinya
ada perbedaan besar
di antara karakter kita!
Apa kamu tidak?
Jadi, secara kebetulan, jika saya memberi
tahu salah satu anggota keluarga saja,
Saya yakin Anda tahu siapa yang akan mereka
percayai.  Bertanya pada diri sendiri.
Anda memeras saya!
Ya, tapi apa yang saya lakukan benar.
Saya punya alasan yang sah.
Dan ini sama sekali bukan pemerasan.
Karena ini sah.  - Sah...
Ya, dan Anda sebaiknya melakukannya saja.
Anda berdiri untuk mendapatkan keuntungan.
Anda akan diselamatkan
dari kengerian ini, dan
kedua, Anda akan menebus
sebagian dosa Anda.
Jadi lakukanlah.
Kuharap begitu, Saru.
Bukankah begitu?
Baik-baik saja maka.  Tidak masalah.
Ibu!  - TIDAK!
TIDAK?  - TIDAK.
Oke.  Jadi...
- Aku akan melakukannya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Ya?
Whitemail, pemerasan, brownmail...
Menurut saya itu tidak ada.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa Guddan
memanggil kita ke kuil ini?
Anda tahu Guddan.  Semua
rencananya adalah menit-menit terakhir.
Saya yakin dia merencanakan kejutan.
Ya.  Tapi dia bisa saja
datang ke sini bersama kita.
Kenapa dia datang sendirian?
Dia memanggil kami ke
sini, tapi dia tidak terlihat.
Di manakah lokasi Guddan?
Mereka datang ke sini.
Ibu, aku takut.
Saya ingin pulang ke rumah!
Saya bilang tidak akan terjadi apa-apa.  Sekarang, fokus!
- Apa!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
tidak akan terjadi apa-apa?
Apakah kamu tidak melihat AJ?
Saya yakin Anda pernah!
Pernahkah Anda melihat ototnya?
Dia memukuli preman!
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Dia akan menjatuhkanku dalam satu pukulan!
Saraswati, aku sudah merencanakan ini.
Tidak ada yang salah.  Ayo.
Wow!  Ibu mertua macam apa kamu?
Apakah kamu tidak malu meminta menantu
perempuanmu melakukan hal seperti itu?
Anda memeras saya!  - Pemerasan!
Maksudku, apakah kamu
tidak malu meminta bantuanku?
Saraswati, ini mungkin salah, tapi
tahukah Anda kenapa kami melakukan ini!
Saya tidak punya waktu.  Saya tidak ingin
mendengar apa pun.  Mari kita lakukan.
Ayo!
Hai!  - Kembali!
Siapa mereka?  - Angkat tangan!
Angkat tangan, semuanya!  - Oke.
Tunggu sebentar.  Kembalilah, ibu.
Kembali.
- Apa yang kamu inginkan?
Aarav, kembalilah.
Kembali.  Dapatkan di belakangku.
- Siapa kamu?
Jangan melangkah lagi!  Tangan diatas!
Apa yang kamu katakan?  Itu adalah pisau!
- Oh!
Itu adalah pisau.  Hanya melihat.
Ini lebih cepat dari peluru.
Siapa kamu?  - Tangan diatas!
Apa yang kamu inginkan?
- Kembali!  Angkat tangan!
Kembali.
Kembali.  - Pelankan suaramu!
Kembali.  - Aarav!
Kirim Aarav ke sini.  - Kembali.
Saya akan membunuhmu.  Kembali!
- Kembali.
Aarav!  - Tinggalkan Aarav!
Cadangan!
- Biarkan anak itu pergi.  Kembali.
Tidak ada yang bergerak!  Kembali.
- Tinggalkan anak itu.
Biarkan Aarav pergi.  - Kembali.
Tolong lepaskan Aarav!
Aku akan memberikan apapun yang
kamu inginkan!  Tinggalkan anakku!
Kami menculik anak-anak!  Kami membawanya!
Aarav!
- Dia tidak menyakitimu!  Tolong biarkan dia pergi!  Saya mohon padamu!
Tolong lepaskan cicitku.
Tolong biarkan dia pergi.
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
Aarav, jangan takut!  Ayah di sini!
Diam!  Jika kamu mengatakan sepatah kata pun,
aku akan membunuh anak itu!  Mendapatkan?
Mudah.
- AJ, lakukan sesuatu!  Silakan!  Apa yang kamu tunggu?
Tinggalkan aku!
- Aarav, AJ akan menyelamatkanmu.
Tinggalkan anak itu.  SAYA...
Kembali.
Cadangan.  Bukan langkah lain.
Mendengarkan.
Biarkan anak itu pergi.
Atau aku tidak akan membiarkanmu!
Aarav.
- Apakah kamu mendengarku?
Biarkan anak itu pergi!
- Laksmi!
Durga, lihat.
Saudara-saudara telah bersatu.
Biarkan anak itu pergi.
- Aku akan memberikan apapun yang kamu inginkan!
- Biarkan dia pergi.
'Saudara-saudara telah bersatu!'
'Akankah rencana
bodoh Guddan berhasil?'
'Setidaknya mereka mengambil
langkah pertama demi keluarga!'
Saya bilang, biarkan anak itu pergi!
'Astaga!
Dia benar-benar terlihat berbahaya.'
'Sekarang aku menyadari bagaimana perasaan
para preman ketika mereka melawannya.'
'Aku harus mundur.'
Kembali!
Kembali!  - Ayo!
Berhenti.  Ada bahaya di belakangmu.
- Bahaya!  Diam!
Aarav!  - Aarav!
Aarav...
Guddan!
Anda!
Saru!
Aarav!
Mama!
Aarav!  - Aarav!
Aarav!
Aarav, bertahanlah!  - Aarav!
Dia terjatuh ke dalam lubang!
- Aarav!
Ayah...
- Aarav, bertahanlah di sana!
Aarav, jangan coba-coba naik!
- Tetap disana!
Lakukan sesuatu!  Silakan!
- Bertahanlah, Aarav.
Mudah!  Kami akan melakukan sesuatu!
- Aarav, tidak akan terjadi apa-apa!
Aarav, kumohon...
- Diam!
Ular itu ada di sebelahnya!
Jangan membuat keributan!
Bu, tolong selamatkan aku!
Aarav, jangan bergerak.
Lakukan sesuatu.
Aarav!  Aarav!
Selamatkan aku dari ular itu!
Ini semua salahku!  SAYA...
Saya seharusnya tidak
setuju untuk melakukan ini!
Apa!
Kishore, maafkan aku.
Seandainya aku tahu Aarav
akan mendapat masalah,
aku tidak akan pernah setuju!
Kamu juga bagian dari rencana ibu!
Durga, apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa mengambil
risiko sebesar itu dengan nyawa Aarav?
Saya membuat kesalahan!
Durga, ingat satu hal.
Jika sesuatu terjadi pada anakku,
aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Kishore, kumohon...
- Cukup!  Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Anda bertanggung jawab untuk ini!
Kita bisa mendiskusikannya nanti!
Kita harus menyelamatkan nyawa Aarav!
Tolong pindah!
Bergerak!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?  Aku harus
menyelamatkan nyawa Aarav, Guddan!
Saya punya ide yang lebih baik.
Saya membawa tali untuk menculiknya.
Kita bisa menggunakannya.
AJ, lakukan sesuatu!
Tolong selamatkan Aarav!
Bergerak!
Bu, tolong!  Ayah, bantu aku!
Aarav, aku di sini!  Ayah di sini!
- Ibu ada di sini, Nak!
Kami akan menyelamatkanmu.  Jangan khawatir.
Tuan Jindal!
AJ!  - Diam.  Diam.
Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan khawatir.
Aarav!
Aku akan mengangkatmu.
Anda duduk di bahu saya. Oke?
Pegang erat-erat.
Aarav!  Kamu akan baik-baik saja!
Hati-hati!
- Aarav, jangan bergerak!
Hati-hati.
Ayo naik.
- Hati-hati, Tuan Jindal.
Hati-hati, Akshat.
Tuhan!  Sialan!
Aarav!  - AJ!
Oh tidak!
Tuan Jindal!  - Akshat!
Aarav!  - AJ!
Tuan Jindal!
- Hati-hati, Aarav!
Avinash!
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Akshat dan Aarav.
Aku berjanji padamu, ibu.
Saya tidak akan meninggalkan mereka kali ini.
Suruh dia naik.
Tuan Jindal, Avinash
memegang talinya.  Memanjat!
Percayalah padaku.
Aku tidak akan melepaskannya kali ini!
Tahan Aarav!  - Aarav!
Aarav!  - Aarav!
AJ!  - Aarav!
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Periksa Aarav.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Bu, tidak terjadi apa-apa padaku.
Tolong jangan menangis.
Aarav, apakah kamu terluka?
Apa kamu baik baik saja?
Ayo pulang sekarang.
Dokter sedang menunggu Anda.
Dia punya banyak coklat untukmu!
Bisa kita pergi?
Kishore, tunggu!  Kishore!
Vardaan!
Aarav!
Mari kita pulang.
Kamu juga.
Segera setelah Anda menenangkan salah
satu dari mereka, yang lain akan marah!
Kishore kesal.
Memasukkan kembali
pasta gigi ke dalam tabungnya
lebih mudah daripada menjaga
kebersamaan keluarga ini!
Saya telah kehilangan kewarasan saya
saat mencoba menjaga kesatuan keluarga.
Bagaimana saya menangani masalah baru ini?
Saya baik-baik saja.
Di sana sangat gelap.
Saya melihat seekor ular dan merasa takut.
Aku merindukan ibuku.
Aarav baik-baik saja, Kishore.
Alhamdulillah AJ dan...
Durga, lebih baik
kamu tidak berbicara.
Aarav bisa saja mati.
Dia direnggut dari
rahang kematian hari ini.
Dan dia berada dalam
situasi itu karena kamu!
Mengapa kamu memarahi ibu?
Dia baik.
Tolong jangan berkelahi.  Saya baik-baik saja.
Paman ini sangat berani.
Ssst!
Lanjutkan kerja baikmu.  Kerja bagus!
Bu, aku akan bermain.
Lihat!
Anak itu berangkat untuk bermain.
Dan Akshat juga baik-baik saja.
Akankah seseorang memperhatikanku?
Aku sedang menjalani
penghematan berat demi pahlawanku!
Tunggu sebentar.
Dimana pahlawanku?
- Dengan saya.
Inspektur.
Ini adalah pasangan yang
melecehkan saudara perempuan saya.
Sejak mereka mendapatkan alamat
kami, mereka menyulitkan kami.
Tolong tangkap mereka.